嘿Fandango电影剪辑，我是Kristian harloff，这是Dan Perrault
这是蒂芙尼·史密斯（Tiffany Smith），我们将要观看原力唤醒最后的预告片
而所有《星球大战》预告片中，您当时都非常兴奋，几乎
危险的是，我非常担心自己的身体
当我们由于流放而实际看到这封信时会去做，是的，记得
那是我们第一次看到的那两个大发现
kylo Ren第二个我们见过jakku的人，想成为初学者
光剑我们看到的光剑之战也是另一回事
这些都是这些问题，现在我们要看着我们
你们会反应的，你们会看这个反应的，然后我们会做一点
然后在这里回顾我们，伙计们如果在两个结尾都结束了该怎么办
光剑只是看着这个，我们会看到它，然后黑色
你是谁
bb8我知道
很棒的声音
啊
哇，有关于音乐发生了什么的故事
雨声
坚持所有的战斗是如此可怕
哦
你在嘲笑你的力量是什么，它在呼唤你，是的
哇
哦，很高兴您看到力量在呼唤您吗，哦，天哪
好吧，让你安静下来，这是令人难以置信的好家伙，我知道我知道我们
要看一百万次，我真的很快不得不说
蒂芙尼（Ren Tiffany）骑士，您看到自己像我现在一样疯狂
你是怎么做的人骑士的时刻使我感到震惊，但也与
kylo和Poe他在做什么，他伸手不动，他的脸上沾满了鲜血，我是
就像是Poe其实是个坏家伙，是他陪在他身边还是他在使用
逼迫喜欢噪声的折磨是多么神秘，就像我说的那样，我想要一些
像我们真的没有得到太多细节的谜团
这部电影的情节，嗯，我很喜欢han Solo的中心感
好像我不知道力量是否消失了，但实际上好像你知道
过去的日子过去了，就像他说的那样，所有的故事都是真实的，这是
令他惊讶的是，他想得很好，您刚才所说的绝对是
对于这部预告片来说，必不可少的是，这个老家伙带来了
这就是他们所说的这部电影将要出现的新故事，他在讲故事
绝地和一切都是真实的，而基洛说我会完成什么
你开始对了Vader面具，就像那是有趣的是
我们在Instagram的小东西中看到了Vega，这次您看到了
我们知道他在那打架，而kylos头盔还没脱下来，你看到的是的。
通过我的意思是有些我爱修剪，我们认为声音在
最初是马兹·卡纳塔（Maz Kanata），我想那是一个很小的时刻，
与雷耶（Ray yeah）交谈，她说我知道她是对的，因为看来
就像我的意思是，我们对预告片Dan的总体看法是什么
好好想想，您知道这也使ray真正地把她放在了最前沿
这部电影的主角，好像真的要被告知
我认为她的观点很有趣，因此我很期待
不知道卢克不，我不知道我们甚至没有听到他的声音
他的脸可能真的是迷失的卢克故事，我的意思是，就像你说的那样
他们会寻找他吗，我真的认为那是真的
因为即使只是瞥见我们来到这里的故事
是的，这个故事是关于唤醒力量的故事，就像你说的那样
就像他们是他们一样，让它让力量让它进来，就像它在呼唤你们所有人一样
这些东西以及他们将所有角色组合在一起的方式我的天哪
令人难以置信的是我在船上，就像哭泣的一切，
还有一个事实，就是我们第一次见到湖泊时，我们并没有见到Leia。
面对现在，人们在这片幕后的事物中松了一口气，但就像
这是您正确的海报，是的，那是我们的预告片
反应和我们的想法现在取决于你们，请发表评论并让
我们知道您对预告片有何感想，您是否喜欢它，是否讨厌它？
好吧，您的总体想法是什么？
电影实拍快下线一句话反应到预告片丹魔
克里斯蒂安·克里斯托夫（Christian）
狗屎订阅该频道，留下您的评论，我必须再次观看
让我们看一下婴儿看它-看它会回来哦再回来